爆発は２０時ちょうど
爆炸時間為20點
それまでに　爆弾を直接回収するしかない
現在只能在此之前直接回收炸彈了
インポッシブルなミッションだねぇ
簡直是不可能完成的任務啊
まさか　あいつが…
難道 是她…
爆弾は撤去するんじゃなかったのか！
他們不是要去拆除炸彈嗎！
俺も　そう聞いていた
我是這麼聽說的
ナイン　これって…
Nine 這是…
我找到你了
間違いない
不會有錯
ハイヴだ
是Five
世界から弾き出されて
被世界所放逐
途方も無く 細い針の上にいた
我獨自佇立在極盡細微的針尖
バランスを取る指の先が
張開雙臂 保持平衡
君に触れて 一人じゃないと分かった
在指尖被你觸碰的瞬間 我懂得了自己並不孤獨
僕らにたった一つ与えられてた
上天僅賜予我們一物
歪んだ羽で
就是這破碎的雙翼
生まれてから
你輕聲問道
死ぬまでに何をしたいって聞く
「在你逝去之前想做些什麼」
君はまるで天使みたいにさ 笑うから
你正如天使一般 微笑著
夏の熱に 燃えるビルの群れの隙間を 抜け
在燃燒於盛夏熱度的樓群中穿梭
僕らは 落ちてく 最後に
我們折翅而降 最終
引き金を 引いてやろう
扣下扳機吧
冬が全てを覆う
寒冬將籠罩一切
London Bridge is falling down, falling down, falling down…
そんな楽しそうなあなたは初めて見ますよ　ハイヴ
我還是第一次看見你這麼開心 Five
当たり前でしょう
那當然
ゲームは一人じゃつまんないわ
一個人玩遊戲可無聊了
負けて打ちのめされて　たたきつぶされる敗者が必要なの
遊戲中需要一個輸家 讓我戰勝並擊潰他
だから…
所以…
あんたを捕まえられるのは　私だけよ　ナイン
能捉住你的只有我哦 Nine
一觸即發
地下鉄での爆発事件ですが
關於發生在地鐵的爆炸事故
死亡者こそ出なかったものの　重軽傷者合わせて７２名に及び
雖然未出現死者 但是這次事故造成重輕傷者共計72名
これまでで　最大の被害が出ています
這是至今為止受害最嚴重的一次
目下のところは　首都新宿線の監視カメラ映像
目前正就首都新宿線的監控攝影錄影
および　爆弾の破片を解析中です
以及炸彈的碎片進行解析
また　各社の携帯電話が一斉に不通になった事案と
另外 我們也在調查各服務商的手機通信同時中斷的案件
爆発との関連性も　調査中です
與這次爆炸之間是否存在聯繫
会議は以上とするが　最後に一つ報告がある
會議到此為止 但最後還有一事向大家報告
倉橋君
倉橋
実は　米国政府から捜査協力の申し出があり
事情是這樣 美國政府向我們發出了協助搜查的申請
今後　本件はＦＢＩのテロ対策専門部隊の協力を仰ぐことになった
今後 本案件將請FBI的專業反恐部隊協助調查
聞いたか
你聽說了嗎
もし　彼らから　何らかの要請があった場合は
如果他們提出任何請求
優先的に対応してくれ　以上だ
要進行優先處理 就這麼多
ナイン　大丈夫？
Nine 沒事吧
まだ　休んでれば？
再休息一會吧
いや　あいつは待ってくれない
不 她可不會等著我們
ひょっとして　恨んでるのかな　あいつ　俺たちのこと
她該不會是記恨我們吧
あのとき　そうしようと思えば　逃げられたはずだ
當時要是有那個打算 應該是可以救她出去的
あいつはきっと　ゲームがしたいだけだ
她一定只是想進行遊戲
あのときからのゲームの続きを
繼續當初那場遊戲
厄介な相手だね
相當棘手的對手啊
まっ　逃がしちゃくれないだろうけど
不過 估計她是不會放過我們的
あの　私にも何か手伝えることないかな？
請問 有我能幫上忙的地方嗎
お前には無理だ
你做不到
私だってできるよ
我也能做到啊
何をだ？
能做到什麼？
だから　その…
就是 那個…
爆破とか　人殺しとか？
是爆炸 還是殺人？
いや　それは…
不 這…
できるのか
你能做到嗎
たぶん　無理
大概 不行
俺たちがやってるのは　こういうことだ
我們就是在做這種事
ナイン　この爆発は俺たちのせいじゃない
Nine 這場爆炸不是我們的錯
邪魔さえしなければいい　それが何よりの協力だ
只要你不添麻煩 就已經是幫我們大忙了
協力ってのは　建前で
他們說的協助只是表面話
連中は　全てを仕切るつもりなんだろ？
那幫人是打算一手包攬吧
そうなれば　俺たちは一切の動きを封じられるかもしれんぞ
要真是那樣 我們的一切行動或許都會被禁止
この件は　俺がどうにかできるレベルを超えてる
這件事已經不是我盡力就能解決的了
そういやぁ　昨日　会議の途中で呼び出されてたな
說起來 昨天開會中途你被叫出去了吧
何があった？
發生什麼事了？
呼び出された先は　官房長官室だった
我被叫到官房長官室了
お偉いさん方が　がん首　揃えててな
裡面坐著一個個大人物啊
そこに　あの２人がいた
那兩個人就在那裡
倉橋君　紹介するよ
倉橋 我給你介紹一下
ＦＢＩ特別捜査官の　クラレンス氏だ
這位是FBI特別搜查官 克拉倫斯先生
初めまして
你好
捜査一課長の倉橋です
我是搜查一課課長 倉橋
今回　スピンクス事件の協力を仰ぐことになってな
這次的斯芬克斯事件有幸得到他們的協助
ＦＢＩが…ですか？
FBI…嗎
これはもちろん　政府も了承済みの案件だ
當然 這件事已經得到了政府的批准
しかし　日本国内の事件に
可是 為什麼FBI會特意調派寶貴的搜查人員
なぜFBIが　わざわざ　貴重な人員を割いてくださるのですか？
來協助調查日本的國內案件呢
倉橋君
倉橋
半年前　青森県の核燃料再処理施設が　何者かに襲撃されました
半年前 青森縣的核燃料再處理設施被不明歹徒襲擊
合衆国政府は　そこで奪われたものに　大変興味を抱いています
聯邦政府對那裡被奪走的物品十分感興趣
そして　われわれは　その襲撃犯と
因此 我們便推測
今回の連続爆破テロの犯人は同一人物だと　推測しています
當時的襲擊犯與這回連續爆炸恐怖襲擊事件的犯人應該是同一幫人
確証を　得ている
我們有鐵證
推測じゃない
這不是推測
確証とは　どのようなものです？
你所說的鐵證是什麼？
情報を開示していただければ　犯人逮捕に…
要是能請你們公開這一情報 我們便可以逮捕犯人…
あいつらに好き勝手やられた上に　証拠一つ　つかめず
不但被他們玩得團團轉 還找不到一絲證據
おまけに　捜査情報を流出させた　無能なやつが
不僅如此 連調查情報都被對方洩露了
「逮捕」なんて言葉を　口にするなんて
這樣無能的傢伙竟然好意思把「逮捕」二字掛在嘴邊
ことし一番の冗句だわ
這可是我今年聽到的最滑稽的笑話了
女の方はＮＥＳＴ
那個女人好像是從NEST
NEST：Nuclear Emergency Support Team
核緊急支援隊という組織から　派遣された　研究者らしい
就是稱作核應急支援小組的組織派遣過來的研究員
研究者？あの女がか
研究員？那個女人嗎
正式な辞令を確認した
我從正式的任命書上確認過了
あいつらも　青森の一件で
也就是說 那幫人已經猜測到
プルトニウムが盗まれたと　踏んでるってことか
青森事件中被盜走的是鈈吧
倉橋　あいつらは犯人を追い詰めて　あぶり出す気だぞ
倉橋 那幫人是打算將犯人逼向絕路 一舉破案
昨日みたいなやり方でな
就用昨天那樣的手段
もし　徹底的に追い詰められた　犯人が
要是犯人被徹底逼上絕路
ジョーカーを使ったら…
然後用上了鬼牌…
薄い黄色なんだよね
是淡黃色呢
リサの声
理沙的聲音
何かさ　共感覚とかいう　やつらしいんだよね　俺
我啊 好像有聯覺這樣的能力
音が　いろんな色に見えるってやつ
就是能從聲音感受到各種色彩的那種能力
色？
色彩？
そう　でもさ
對 可是啊
そんな色の声の人なんて　めったにいないんだぜ
聲音呈現出那種色彩的人 可是不多見的
そう
是嗎
珍しいんだ　ホントに
很稀奇 真的
私　邪魔だよね
我 是個累贅吧
ここに　いない方が　いいんだよね
還是不要留在這裡比較好吧
あいつさぁ　口は悪いけど
那傢伙啊 雖然說話很難聽
別に　リサのこと嫌ってるわけじゃねえんだ
可是這不表示他討厭理沙你
でも　さっき…
可是 剛才…
あいつ　ドＳだからね
因為那傢伙是虐待狂啊
何か　すごく　彼のこと　分かってるんだね
你好像很瞭解他嘛
ちょっと　うらやましいな
我有點 羡慕呢
まっ　ずっと　２人で生きてきたからね
因為 我們兩人一直相依為命嘛
あいつと　２人で
我們兩人
緊急速報をお伝えします
現在播報緊急新聞
連続爆弾テロ犯　スピンクスから　新たな犯行予告が出されました
連續爆炸恐怖分子斯芬克斯 發出了新的犯罪預告
おっと　偽者　登場ってわけか
喲 冒牌貨登場了嗎
俺たちも有名になったもんだね
說明我們也出名了啊
先手を打ってきたか
被搶先一步了嗎
「ジュリアス·シーザーはアラブへ行った」
「儒略•愷撒去了阿拉伯」
行ったんすか？
他去過嗎
エジプトにな
去過埃及
でも　これはおそらく…
不過 這估計是…
シーザー暗号のことだ
凱撒密碼吧
そこから　アラビア数字に置き換えろってことか
就是說要把訊息轉換為阿拉伯數字吧
シーザー暗号は
凱撒密碼
アルファベットの各文字を　指定された文字数だけ　シフトする
是將字母表的各字母按照一個固定數目進行偏移
単一換字式暗号だ
屬於單表替代密碼
シフトする文字数は　特に指定のない場合は３文字
在沒有特別設定的情況下 偏移量為3
それらしい指定がないことを考えると
考慮到這條訊息沒有作出特殊指明
これも３文字シフトで　解けるはずだ
以3為偏移量 應該就能解開
数列じゃないね
看來不是數列呢
座標とか？
座標呢
かもな
可能是
羽田空港　国際線ターミナル
羽田機場 國際航站樓
俺たちの標的の一つだ
是我們其中一個目標
よしっ　すぐに羽田に連絡をつけろ
好 馬上聯繫羽田
はい
是
最後の「２０」というのは？
最後面的「20」是什麼意思？
おそらく　爆破予告時間だろう
恐怕是爆炸預告時間吧
「VON　voyage!」
「よい旅を」だと？　ふざけやがって！
「旅途愉快」？開什麼玩笑
スペルが違いますね
拼寫不對呢
注：此處為法語 正確拼寫為「Bon voyage」
いや　合ってるよ
不 沒錯
「羽田にVON」
「在羽田VON」
これじゃ　ホントに俺たちがやったみたいじゃん
這樣一來不就真的像是我們幹的了
おそらく　メッセージだろう
這估計是給我們的資訊吧
「全ては　お見通しだ」っていうな
表示「一切都被我看透了」
ええ　国土交通省さんの方から　話は伺っていますよ
是 這件事我從國土交通省的官員那裡聽說了
本件は警察機構でも　一部の人間のみが参加する　極秘作戦ですので
這次是連員警機構內部也只有一小部分人員允許參加的機密行動
一部の警察官や　刑事
要是有部分員警或刑警
あるいは　テロリストから　何らかの連絡があった場合は
或是恐怖分子發來的任何通信
全て　こちらに回してください
請全部通知到我們這邊
分かりました　全員に手配しておきます
明白了 我會把這件事傳達給所有員工
あの指示で　よろしいのですね
下達那個指示沒問題嗎
犯人は本当に　わなだと分かっていながら…
明知這是陷阱 犯人真的還會…
来んのよ
會來的
私に会いにね
為了來見我
爆弾が偽物って可能性は？
炸彈有沒有可能是假的？
ハイヴなら　本当に　爆発させるはずだ
是Five的話 就真的會引發爆炸
爆発したところで
因為即便真的爆炸了
俺たちがやったという警察発表を出せば　済む話だからな
讓員警發出聲明說是我們幹的 就一了百了了
「俺たちじゃない」って　声明を出せば？
那我們發出「否認行動」的聲明呢
得体の知れないテロリストと　警察発表世間は　どっちを信じる？
來歷不明的恐怖分子和員警發出的聲明 社會會相信哪方？
なるほど
原來如此
爆弾を止めにいけば　捕まり
要是去阻止炸彈 就會落網
無視すれば　俺たちは無差別殺人犯に　仕立て上げられるわけか
要是視而不見 則會被栽贓成無差別殺人犯啊
よくできてるねぇ
還真是滴水不漏
夏休みで　空港は人であふれてる
現在正值暑假 機場人來人往
爆弾の設置場所と威力にもよるが
雖然這還得看炸彈的設置場地和威力
何百人と死ぬかもしれない
不過 這搞不好會造成上百人喪命
正気じゃないね
簡直失去理智了
はなっから正気なんて　持ち合わせちゃいないさ
打從一開始就沒有所謂的理智
あいつも　俺たちもな
無論是她 還是我們
急げ
趕緊
どうしたんですか
怎麼了？
これは　本当にやつらなのか？
這真的是他們發出的預告嗎
えっ　何でですか？
為什麼這麼說？
実際的過ぎる
內容過於實際
メッセージ性のようなものが　感じられん
我感受不到其中蘊含的資訊
もう　そんなこと考えてる場合じゃないでしょ
現在不是考慮這種事情的時候了
爆発まであと４時間なんですよ
距離爆炸只剩4小時了
行きましょう　柴崎さん
出發吧 柴崎先生
皆　ちょっと集まってくれ
大家過來一下
上からの指示が出た
上頭下達了指令
爆弾の撤去は　爆弾処理班が対応する
拆除炸彈一事就交由炸彈處理組去解決
諸君らは　この場で待機してくれとのことだ
就是說 請各位留著這裡待命
ちょ…ちょっと　待ってください　部長
請…請等等 部長
これは　俺たちへの挑戦状なんですよ
這可是向我們發出的戰書啊
行かせてください
就讓我們去吧
そうですよ
沒錯
納得できません
不能接受這種安排
そうだ
對
何で　俺たちが
為什麼我們要留下
みんな　落ち着け
大家冷靜一下
部長　上からの指示というのは…
部長 你說的上頭的指令是指…
警視総監命令だ
是警視總監的命令
言うまでもないが　勝手な行動は取るなよ
想必不用我多說 各位絕對不要擅自行動
分かったな？
明白了吧
柴崎さん　どこ　行くんすか
柴崎先生 你去哪裡啊
飯だよ　出動命令は出そうにないしな
吃飯 反正應該也不會有出動命令了
でもさ　国際線ターミナルって広いでしょ
可是啊 國際航站樓可大了吧
どうやって　爆弾を探すの？
那要怎麼找炸彈？
空港に行けば　おそらく　次の謎掛けが出てくるだろう
只要去到機場 估計就會出現下一個謎題了吧
国際線ターミナルの監視カメラは　約１５００台
國際航站樓有1500個監控攝像頭
まず　間違いなく　モニターしてるだろうね
首先可以確定的 就是她肯定會監控我們吧
捕捉されることを前提として　動くしかない
我們只能以被監視到為前提而行動了
だけど　そうすると　あと一人　面が割れてない人間が必要だよね
但是 這樣一來就還需要一個生面孔吧
あっあの　おそうめん…
那個 我打算…
…ゆでようと思って
…煮掛麵來著
問題外だ
不值得考慮
そうめん　駄目？
不想吃掛麵？
どこ　行くんです？
你要去哪裡？
食事に公用車を使うのは　規則違反ですよ
駕駛公車外出吃飯可是違反規定的
それとも　もっと重大な違反を　犯すつもりですか？
還是說 你是打算違反更重要的規定？
一人でカッコつけようなんて　今どき　はやりませんよ
一個人裝帥的舉動 在這個時代已經過時了
それはお前もだろうが　羽村
你不也一樣嗎 羽村
柴崎さん　食事のお供させてもらいますよ
柴崎先生 讓我們陪你去吃飯吧
無理だ
不可能
でもさ　この場合　ちょっと素人くさい人間の方が向いてない？
可是啊 這種情況下 是不是外行人更合適行動啊
素人？
外行人？
行くぞ
走了
あの　九重君
那個 九重同學
いや…　ナイン！
不… Nine！
私　ナインとツエルブの　仲間になりたいの
我想成為Nine和Twelve的同伴
だから　まだ　爆弾とかは無理だけど
所以 雖然目前還無法處理炸彈之類的
私　頑張るから
可是 我會加油的
別行動だ
分頭行動
監視カメラを避けるから　お前は電車で向かってくれ
要躲開監控攝像頭 你就坐電車去吧
しっかし　俺たち　テロリストなのに
說回來啊 我們身為恐怖分子
爆弾を止めに行くなんて　おかしくない？
卻要去阻止炸彈爆炸 這不荒謬嗎
一切安排妥當
調出通行證的使用記錄
是
篩選出15分鐘內的使用者
將其與全機場職員名單進行對照
這需要點時間…
走開
抱歉
找不到匹配資料
詰めが甘いわよ　ナイン
功虧一簣啊 Nine
播放C-15號監控攝像頭10分鐘前的錄影
這需要三分鐘以傳輸資料
開什麼玩笑
把F-12至G-6的影像調到主螢幕上
完成
そろそろかな
時間差不多了
ああ　出るぞ
嗯 出去了
確認目標
チェスか
國際象棋嗎
ハイヴのやつ　あのときの続きを　やろうってわけ？
Five那傢伙 是打算繼續當時的遊戲嗎
この空港をチェス盤に見立てて　ゲームをするつもりだ
她是打算把這個機場看做棋盤 進行博弈
ゲームに勝てば　その駒の位置に　きっと爆弾があるってことか
只要勝出了 在那個棋子所對應的位置就肯定能找到的炸彈 是這樣嗎
Nｆ６だ
是Nf6
Nf6：國際象棋用語 馬（Night）走到f6位置
頼む
拜託了
さあ　ゲームの始まりよ
好 遊戲開始
ナイン
Nine
誰か 海を凪いではくれないか
有誰 能為我平息海濤呢
僕の頭上に沈んでく 魚と太陽を
魚兒與太陽沉落於眼前
浴びたいのだ
讓我浸浴在它們的懷抱中吧
鮮やかな道　躓いて消える 魔法
魔法消失 絢麗的小路不復存在
プレパラート越しに見える
透過顯微鏡望去
ひび割れた 空
那是一片碎裂的天空
廃墟の屋上に たどり着くは綿毛の
我們是那曲旋律
ささやきを囲む 僕らは歌
縈繞在飄落於廢墟屋瓦上絨毛的細語中
灰色の地上に 飾られた光の
我們是那簇花朵
轟をまとう 僕らは花束
環繞在照耀著灰色大地光芒的轟鳴聲中
むしられた翼を
張開那雙折斷的翅膀